yarışmada ihalarımız temel olarak 4 fazdan oluşuyor, bunlar:
1- Kalkış
2- Formasyon
3- Real Deal
4- Eve Dönüş

KAG_UAV içerisinde sahip olduğumuz act metodumuz, bu 4 faz çerçevesinde oluşturulacak.
Özetle, ilk olarak kalkıkş yapıcaz, sonra formasyonu gereksinimlerini yerine getirirken
meskun mahale yol alıcağız, formasyon bittiği zaman real deal operasyonunu yerine getiriceğiz.
Bunların dışında bizden her bir ihayı üste sağ sağlim getirmemiz istendiği için real deal operasyonu sırasında
her iha yakıt miktarı ve üsse olan mesafe bilgileri sonucu üsse ne zaman geri döneceğine karar verip
operasyondan ayrılıcak.

örnek:
    faz ==  0 ise kalkış
    faz ==  1 ise Formasyon
    faz ==  2 ise Real Deal
    faz ==  3 ise Eve Dönüş